¿Analgésico nocturno?
Me será tan útil como el ungüento.
Tomé el narcótico para
las muelas del juicio...
...y estoy dándole vueltas
a Saturno.
Pero te agradezco el detalle.
¿Estoy loca
o tu mano es diminuta?
Del tamaño
de un tenedor desechable.
Entiendo por qué estás tan molesto...
...pero tu humor no va a cambiar hasta
que le digas a esa mujer lo que sientes.
¿Qué te he hecho, Sra. Magoo?
Ella no me aceptaría.
Si pudieras verme, lo entenderías.
- La paciencia no lo es todo.
- ¡Claro que sí!
¿Has oído hablar a David Beckman?
Es como si hubiera inhalado helio.
¿Crees que Ryan Reynolds llegó a
donde está por sus grandes actuaciones?
- El amor es ciego, Wade.
- No.
Tú eres ciega.
¿Te vas a quedar ahí
acostado, quejándote?
No, esperaré a que mi brazo supere la
pubertad y haré un nuevo plan navideño.